Ricardo Trevilla, Secretario de la defensa nacional que dijo que la protecci贸n a Carlos Manzo si funcion贸 , resulta que recibi贸 7 millones 344 mil pesos de "Donaci贸n" el a帽o pasado y de compr贸 un departamento de 14 millones de pesos. し解锔por que dar la cara te puede matar...habla de carlos manzo
拆 | ES CINE: El creador de contenido "Locofer" interpret贸 a Carlos Manzo y recre贸 su biograf铆a en un emotivo video de homenaje al valiente alcalde de Uruapan.
Hay que marchar el 15 de noviembre. Atentos para asistir en memoria y en protesta por el crimen de Carlos Manzo y en repudio a la cuestionable pol铆tica contra la violencia del gobierno federal @Claudiashein
El asesino de Carlos Manzo no era "un ni帽o" como lo calificaron muchos editorialistas. Era un asesino. Y lo m谩s perverso es que el gobierno prefiere justificarlo buscando "causas" sociol贸gicas antes que combatir al c谩rtel que lo reclut贸.
La fotoperiodista, Dalia Villegas Moreno, de la agencia Quadrat铆n Michoac谩n, logr贸 captar como la Polic铆a de Michoac谩n atac贸 a manifestantes que exig铆an la renuncia del gobernador mornenista, Alfredo Ram铆rez Bedolla, tras el homicidio de Carlos Manzo.
La esposa de Carlos Manzo menciona que alg煤n d铆a 茅l iba a llegar a la presidencia de M茅xico y que por eso lo quitaron del camino.
La triste realidad de M茅xico, Carlos Manzo, conocido por confrontar al crimen organizado fue asesinado en Uruapan, Michoac谩n. La cuenta de @GabSeguridadMX confirmo.
La di贸cesis de Zamora realiz贸 una misa por el novenario de Carlos Manzo, un acto de recuerdo y homenaje.#Exc茅lsiorDigital #Zamora
No se distraigan, a Carlos Manzo lo mat贸 Morena #GeneracionZ 15 de noviembre a las calles
Con sus propios recurso$, artistas urbanos de distintos puntos de Uruapan elaboraron este mural en honor a Carlos Manzo  afuera del Parque Nacional: ぉ